Opa...
Ai, cadê a chave?
Achei.
Opa...
Ai!
Caramba...
Pronto.
Ai...
Tira isso.
E isso.
Ai, que bom.
E qual é a da Makima-san?
Tanto faz...
Água... Água.
Ué... É o Den-Den-Denji-kun?
Por que você tá na minha casa?
Ah, eu que te trouxe, né?
Hã?
Estou tonto. O que é isso?
Aliás você... gosta da Makima-san, né?
Minha cabeça tá girando...
É melhor você desistir
daquela piranha, sério.
O Aki-kun também,
tá todo caidinho por ela!
Poxa!
Fala sério!
Vaca!
Quer fazer?
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Fa... Fazer o quê...?
Sexo.
Levante os braços.
Isso, bom garoto.
Posso mesmo fazer?
Bom garoto!
O primeiro beijo que era pra
ter sido com a Makima-san...
Bom garoto!
Essa mulher vomitou em tudo.
Posso mesmo deixar que ela
roube minha primeira vez?
Certo!
Muito bem...
Vamos tirar aqui embaixo também.
Tem algo no seu bolso?
Um pirulito? Credo!
Denji-kun...
Denji-kun?
Denji-kun, você tá bem?
Vamos tomar um pouco de ar fresco.
Eu comprei remédio
para enjoo no mercado.
Tome com água antes de dormir.
Makima-san, eu...
...tive um primeiro beijo de merda.
Mesmo que eu beije um monte de mulher,
será que toda vez vou lembrar
do gosto de vômito?
Abra a boca.
Eu duvido que se esquecerá
do gosto de vômito.
Mas não será problema.
Porque, até você morrer, terá muitas
outras primeiras experiências.
Tantas que nem terá tempo
de se lembrar do vômito.
De qualquer forma,
seu primei beijo indireto...
tem sabor de pirulito de cola.
Desculpa, Pochita. Aposto que
você queria meter uma também.
Mas eu quero que minha primeira vez
seja com a Makima-san.
Então, até eu matar o Demônio da Arma...
Até lá...
Denji-kun, bom dia.
Quer café da manhã?
Comer olhando os outros
por cima é mais gostoso.
Denji-kun...
Eu estava tão bêbada
que não lembro de nada.
Você não se aproveitou de mim, né?
Quem é que quer pegar uma vomitona?
Eu decidi que minha primeira vez
vai ser com a Makima-san.
Ah, que bom!
Se eu fizesse algo com um
menor de idade, ia acabar presa.
Denji-kun, você é bem estranho.
A maioria das pessoas iria embora
por causa da situação esquisita.
Por que eu iria embora
se posso comer de graça?
Então, Denji-kun,
você gosta da Makima-san?
Gosto pra caramba.
Se ela tivesse personalidade bosta,
ainda ia gostar dela?
Pra cacete.
Certo! Então vou tentar
ser o cupido de vocês dois.
Sério?!
Sério, sério.
Denji-kun, vamos formar
uma aliança secreta.
Eu te ajudo a ficar com a Makima-san,
e você me ajude a ficar com o Aki-kun.
Do que você gosta nele?
O rosto.
Beleza. Tô nessa.
Vamos fazer essa aliança.
Então, a partir de hoje, não somos
colegas de trabalho. Somos amigos.
Venha tomar café da manhã aqui de vez em quando.
Traga a Infernalzinha e o Aki-kun.
Será que a Makima-san viria?
Que horas chegaremos em Kyoto?
Em cerca de 30 minutos.
Então, vamos comer na estação.
A reunião é às 13h, é um almoço.
Basta eu ficar com fome de novo até lá.
Eu odeio ter que me encontrar com os
superiores de Kyoto. São todos medonhos.
A comida é mais gostosa
quando se come em paz.
A bebida de ontem estava boa.
Aqui é o time C. Time C.
Tudo pronto.
Que foi isso? Esse barulho?
Sua ignorância impressiona!
É o som de um tambor taiko.
Tá tendo festival?
Ei, ontem vocês realmente
não tiveram o coito?
O Denji-kun é um cavalheiro.
Quem diria, né?
Fico impressionado que consiga
comer o ramen daqui.
O gosto ruim não incomoda?
Quem é?
Pra mim tá gostoso.
Não fale comigo tão casualmente!
Você não sabe o que realmente é gostoso.
Bom, fazer o quê...
Se só come coisas com o
mesmo gosto desde criança,
é normal não ter bom paladar
depois de adulto.
Difícil ser feliz com uma língua assim.
Eu sou bem feliz!
Quer sair daqui?
Meu vô era o velhinho
mais gentil do mundo.
Chahan de siri com missô
Carne com pimentão
Ele me levava a restaurantes caros
e me dava comida boa.
O vô era da yakuza,
mas tinha bom coração.
Pessoas como meu vô são...
um "mal necessário".
Ele matou poucas crianças e mulheres.
Com o dinheiro que arranjava,
ele me mimou muito.
Todo mundo gostava dele,
um exemplo de velhinho legal.
Denji, você gostava dele também, né?
O que você quer, desgraça?
Você o conhece?
Soube que o Demônio da Arma
quer seu coração.
Rabo de cavalo!
Kon!
Hayakawa Aki...
Você colocou algo terrível
em minha boca.
Não é nem humano e nem demônio.
Power, pare a hemorragia da Himeno.
Um prego?
Agora!
Três.
Dois.
Agora!
Um.
Que coisa bisonha é essa?
Maldição, acabe com ele!
Zero.
A Himeno-senpai, como está?!
Ela precisa ir logo pro hospital.
Ele tinha uma arma.
No Japão, só policiais e
Caçadores de Demônios
conseguem portar armas.
Soube que o Demônio da Arma
quer seu coração.
Nossa prioridade é cuidar da Himeno—
O Demônio da Maldição.
Se for pego pelos pregos dele
algumas vezes, significa que você morre?
Você até que luta bem.
De onde você apareceu?
Você está com ele?
Por que perdeu?
Eu o subestimei.
Subestimei bastante.
Então mata ele logo.
Ainda está vivo.
Os trajes dos Caçadores de
Demônios são resistentes.
Dê um fim a ele.
Não se preocupe comigo.
Vá ajudar o Aki-kun.
Não posso. Eu nem consegui ver
os movimentos daquele ali.
Fantasma!
Não. Aquela mulher é temível.
Eu te dou todo o meu ser.
Então, me dê tudo o que você tem.
O Aki-kun consegue chorar.
A maioria dos Caçadores de Demônio
vê tanta gente morrendo
que suas lágrimas acabam secando.
Mas o Aki-kun chora com facilidade.
Eu costumava achar engraçado
como ele chorava escondido
quando os novatos que
ele treinava morriam.
Alguém se importar com você
a ponto de chorar assim...
...deve ser algo muito feliz.
Ei! Me ajuda!
Aki-kun... Não morra.
Porque, quando eu morrer...
...quero que chore por mim.
Cobra. Engula.
Vá embora.
Ofensiva, super dominadora, uma imortal
estranha, correntes invencíveis
Dê-me a mim, avatar do medo,
eu abracei a negociação com o capeta
O meu coração está querendo
Sangue e lágrimas estão me procurando
O que todos vocês estão fazendo aí?
Vocês serão sugados pelos demônios
O que esses demônios estão fazendo aí?
Vão tingir tudo com o mal
Órgãos eternos e perfeitos, acho que
vou mostrar a serra na minha cabeça
Conexão em cadeia perfeita e
sem sangue, o Prêmio Nobel é meu
Vamos dar um beijo de derreter,
vou lhe oferecer a minha primeira morte